Un partage, sinon vivi on va ça,
Il, Mais il y avait qui en deuxième, c'est rare
Un tribu Ans.
Il sept en novembre. C en
viennent.
Si tu veux fais mon report et ça dérange pas d'écouter parce
qu'on entend fort la télé derrière.
C'est pas chez moi De quoi?
Et c'est pas chez moi, le Dans mi,
j'ai pris un autre site aussi pour regarder me, je pas à
ou ou j.
J'ai vu, c'était un de vous deux qui passait
peut être au pire viennent.
Je passera le temps que tu paramètres.
Je trouves les codes et tout
Que je sais pas. Je partager
mon écran
Mais
va dans l'extension
Ici.
Je vois pas, on
voit sa coche rando là.
J'ai cliqué dessus tout à l
peut être parce que j'ai ouvert
Là. On voit ma
c rando là
Ici. Ça va?
Non, ça bouge pas. En fait,
tu dois être sur un autre navigateur.
Je pense ce que là on est sur canevas.
Ma saco rando,
c'est tout ce que je vois
Autant. Je suis dans Google
bureau à distance au Google,
Mais par que moi, tout ton écran au pi,
D'accord,
D'ailleurs strike qui ont changé de logo, pas
de logo, je ne sais pas, mais de
joueur si ou
Ça va Panique.
Donc vas y va dans la place dans le plugin
D. La,
Les applications.
Oui, ici. Ouais.
Dans les extensions.
Parfait. Et là quand il s'appelle déjà tru,
assistant à es essaye de trouver assistant.
Je ne sais pas comment il s'appelle le nom du truc,
mais du coup, il est pas là,
C'est que c'est d'un autre.
Ça s' fait maladie,
Mais clic dans la recherche et fait
assistance à distance.
Assistance à distance, la recherche
Maintenant c'est l'extension.
Je n'ai pas compris. Je
Demande si ce que vous regardez à l'écran maintenant est
ce que c'est l'extension. Oui,
Oui, on voit les extensions, mais elle n'y est pas.
Donc fait dans la recherche en haut mais assistance à
distance, à
sauf que c'est dans tes trucs à toi.
Je vais envoyé bien assistance à distance. Google chrome
c lien va dans Google me ouvre le lien et
va faire après
faire entrer là, pas besoin de notre Google chrome,
parce que t'es déjà dedans, tu mais
juste assistance à distance.
Tu devrais le trouver. Voilà donc normalement.
Ou ça doit être ça. Non, c'est ça. C'est ça.
Y clique dessus, je crois.
Mais ou j'ai l'impression que c'est ça, c'est ça.
Donc là, c'est ajouté.
J'espère que c'est ça. C'est normalement,
voilà.
Maintenant tu vas dans des extensions.
Normalement, il y est. Tu clique sur la nouvelle
imparfait et partager, accéder à mon ordinateur.
Voilà. Parfait. Là tu vas dans assistance à distance.
Le deuxième anglais à gauche là tu faiser un code.
Alors il faut que tu télé. Charges, un truc,
apparemment, voilà le premier
Ici.
Ouais. Ou normalement si
tu dois l'installer vite, ça rapide crois.
Mais il est, il est écrit installé
Là dans le fond à droite qui vous regarde
Ou oui, il les deux arrivés au même truc.
Je pense là. Tu
vrai?
M. Ça a marché.
Ça tourne toujours bien.
C'est pi
Impossible quand même été connecté
Là, je vois pas, il faut que tu me montres si c'est à une
vue dessus, pas ce qui se passe
Métier.
Apparemment, il y a un problème d'espace
Par, je pense qu'il faut que tu vas
essayer d'installer tout ça.
Et pendant ce temps là, je fais le site avec avec raffin
lib de l'espace installe ce truc.
Et une fois que t'as le code après raf, on ne fait passer c.
Pi grave. C'était
Là.
Je partage pour checker mes
coup par rapport la semaine dernière.
C'est bien. Il y a du mieux. C'est quoi?
Oui, c'est mieux Grave,
Tant mieux parce que ça me faisait
un peu chi pour toi quand même.
Franchement, c'est un peu la mer.
Plus je comprenais pas trop non plus suis
120 cible du coup en
traqué sur les sept derniers jours.
J'ai du deux 10 et encore hier hier,
j'étais à deux 35 de 40.
C'est juste que j'ai fait une journée à 90 bal
de dimanche vent.
Donc ça a plombé un peu et si donc en réel,
je suis à deux 73 du
coup du coup.
Voilà, je pense monter le roi cible un peu.
Je ne sais pas de combien
120.
Ouais. 120 vie. Tu peux.
J'avais presque envie de monter à 70 d'un coup.
Ouais, parce qu'il il y a
quand même un peu de marche. C'est ça
Quand même pas mal de marge.
J'éviterai D'approcher les 200 210.
Mais tu peux aller un peu en dessous.
Donc 170, ça me paraît un entre deux.
Tu vois entre 120 et 210.
C'est quand même il y a quand même je mettrais 170,
110 carrément avoir comment c'était assez stable.
En plus, c'était le du du devant par jour,
deux ou trois vent par jour.
Donc oui, cool, ok, 170
Top en plus.
Tu avait augmenté te marches pour que tb soit plus.
Ça Marche, mange plus vite.
C'est ça. Parce qu'en fait le truc
de le problème entre guillemets de Mani,
c'est que c'est hyper compétitif.
Il y a énormément de volume sur valise.
Val cabine énormément de volume, mais
le prix joue énormément.
Donc moi, j'ai réussi avoir prix.
Je suis pas exactement comme l'information
parce que sinon ça diffusait pas, etc.
Mais j'ai un deux moyen sur mes produits qui a deux, trois,
donc moi, un
Héros et moyen à deux, trois.
C'est ça Assez bas quand même en
marge en terme de marge
Bas de marge ou ouais, c'est ça, en fait, le problème,
c'est que ça me sort de juge.
Absolument pas compétitif.
Si je suis plus bas et je diffuse pas.
Et ça, donc moi, la str,
je l'ai réfléchi comme ça, ça, je me suis bon.
Deux, trois, je suis déjà plus bas que ce que j'avais avant.
Ça reste assez haut.
Oui, mais je me dis autant si j'arrive à sortir à ouest de
trois, trois, cinq, voir un peu plus.
Je ne sais pas, parce que du coup c'est,
c'est vraiment le paradoxe cas,
c'est qu'il y a du volume compétitif
Ou mais tu vois, c'est tout le sujet.
Quand on choisit la niche,
c'est que souvent les chiffres sont bons.
Mais je dis, je dis souvent qui vos marges?
Parce que si tu arrives à pas,
si si tu vends à peu près ce qui se fait sur le marché,
mais que ta marge est faible, parce que du coup
osb assez haut de trois, du coup,
ça veut dire que c'est une marge faible. Je te
Dis deux 23, pas deux de trois.
Oui, deux 23, c'est super haut parce que ça veut dire que
ben oui, il faut faire trois du même en faisant du trois,
tu gagnes pas énormément.
Ou En général,
t'es en dessous du deux osb.
Et encore, ça dépend des produits de la niche.
Mais après, tu vends des trucs un peu chers.
Donc ça peut s'expliquer que ça soit un peu plus haut,
mais deux, trois, c'est quand même au du grand max,
Je l'avais calculé exactement.
Je suis à deux ou trois sur cette période là du coup
fin d'année, parce que j'ai un code moins 15, moins 15 %
et qui est utilisé généralement une fois sur deux,
c'est comme ça que j'ai fait mon calcul.
J'ai fait un calcul de prix de vente
moyen partant du principe que le code utilisé une fois sur
deux et ça me faisait du deux ou trois.
Et donc ça peut à combien avant
Le un code moins 15, Non?
Avant de que tu a te prix.
J'étais à deux de sept de
huit, voir un peu plus
T'imagine, attend comment tu as pu le dire.
Je lance un site ou je dois faire au minimum
deux sept pour être à zéro. T'imagines.
Mais ils sont sans les connaissances.
On sort quelques heures de parcours
en voulant de cette
C'est pas des, c'est pas des très bonnes pers,
mais c'est des bonnes pers quand même déjà de sept
Ou Quasiment fois trois.
Quoi, sauf que toi à fois trois, tu gagnes zéro
Moi 30 zéro.
C'est ça.
Donc c'est en plus, il y a quand
même pas mal de compétition, etc.
Bon, bref peut t'as augmenté un peu te prix.
Tu arrivé à deux, trois tues, pas rentable à deux, 10
Déjà. Comment
Ça reste haut en
Pour moi, ça reste quand même après
ça peut marcher, mais bien optim plus pour
taper du minimum trois.
En fait, tu pense que ce que ce que je fix,
ce que je me dis, c'est que donc il y a du volume
là pour coup, si c'est des Staes un peu meilleurs.
Si j'arrive à choper du trois,
même monter les si petit à petit partant du principe que je
fais du trois, ça baisse la diffusion,
mais il y a quand même énormément de volumes.
Donc il reste toujours du volume à aller chercher même avec
trois, par exemple.
Donc, ou c'est un peu la logique,
c'est un peu ce que je me suis dit pour essayer de,
voilà toujours et être compétitif en terme de prise.
C'est ce qui reste à l'importance pour ça.
Ouais. Ok, ben ou
ok, ben, essayons.
Mais la prochaine niche ou je,
ça va être un des pour regarder.
C'est ça
Mon avis.
Je faudrait calculer
sur c'est Hugo.
Faudrait calculer sur plus de vente,
voir ce que ça donne avec ton truc à deux ou trois Deb,
voir comment tu gagnes à la fin.
Je ne sais pas les calculs, mais mon avis, c'est compliqué.
Quand même, même à deux ou trois, je me dis
C'est vrai. Bon,
Tu feras un calcul à la fin du mois
Ou, Mais en mon avis,
t'as même pas besoin de faire un calcul à la fin du mois en
groupe, tu fasses des une estimation de
a trois de ros.
Combien ça te fait de marge?
Je ne sais pas comment ça se calcule.
J'avais calculé en gros,
ça va me faire du en comptant que les a.
C'est du trois. Ça doit me faire du 10 % à peu près
De marge Dans le, sur le site d'affaires,
En comptant que les a,
c'est de dire quoi que tu compte pas. Tu compte pas quoi
Que je compte, pas le peux avoir à côté ou toutes
Les ah oui, oui.
Mais du coup, tu retires toutes te charges quand même.
Ouais. Ok, tu vois, c'est
refait tes calculs.
Bien peut être qu'ils sont bons à me 10 % des c quand
Ces charges Peut être que tu augmente quand même un peu
te prix encore.
Et tu vois, c'est pas parce que tu seras cinq,
10 plus cher que tu vendra pas
Ou Mais tu n'as pas trop le choix, en fait, parce que
mais t'imagines même en ayant trois de r,
tu gagnes quasiment rien.
C'est cher, en fait, c'est que je me rends pas compte
parce que c'est le premier site et je me rends pas compte de
de de comment ça peut être avec une marche différente.
C'est sûr que ça donne plus de confort et plus large.
Mais, et c'est quoi ton panier moyen?
Un panier moyen. Je suis à sur les sept derniers jours.
Par exemple, je à 90 zéro
Est ce que tu as dit. Tan,
je arrivé il y a pas longtemps. Je ne sais pas si tu
Ni ou j'ai déjà dit je sur balise et et sacs de
voyage, ok?
Ou
Mais a osb deux ou trois.
Quoi? C'est ce qui
fait un peu de
De quoi augment prix.
Ça ne marche pas. Ben, j'avais testé augmenté les prix.
Grosse p de diffusion.
Donc ou ça, ça a bloqué.
Donc j'ai augmenté par rapport à ce que j'avais avant,
mais pas je ne suis pas à 60 % partout.
Je ne fais pas du choix trois partout.
Et c'était de trouver l'intermédiaire pour que ça continue
quand même de diffuser que le osb soit un peu plus
faible, mais
Pas la TVA.
Oui, je suis en sa suite.
Ok, oui, déjà aussi bien, je pense,
C'est ça.
Ok,
Pas grand chose, mais il faudrait que tu augmente encore
un peu tu prix,
parce qu'au final, tu augmenter des prix.
Oui, il y a eu un problème et est ce que je ne
pense pas que ce soit lié à ça.
Et là, on voit que ça tourne
Ou l'augmentation de prix est beaucoup.
Je pense qu'elle était liée aussi à la période,
malheureusement que le test était peut être un peu
érodé après
ou pense là, ça peut être
la bonne période pour tenter l'augmentation de prix.
Ça ne va pas casser entre la dialec on ne sait pas jusqu'à
ce que jusqu'à ce que je le fais réellement, j'imagine bien.
Mais ok,
Ou c'est d'augmenter.
Je ne suis pas de tête
10 % te pris au moins
faudra que tu arrives à arriver aux deux voies arriver aux
deux de osb au moins,
je vois combien ça fait d'augmentation de prix.
C'est à peu près 10 et c'est de les appliquer
Et d'avoir du deux.
Ok, ok,
Par à peu près citer de un,
tu ne peux pas trop monter parce que prix concurrent, etc.
Reste à deux demain, mais essaye d'être en moyenne à deux.
Carrément. Il faut que je mette de l se en place aussi.
J'ai tenté d, mais ce n'est pas hyper opti
en me que sur mon panier
De mettre ça en place un. Ça
va, c'est con, mais ça peut te passer ton
ton panier de 90 à 100 ou 110.
Et donc changer les résultats.
C'est clair. Par contre, comment tu,
je ne sais pas comment le mettre en place là.
J'ai tenté que sur le panier, pour l'instant,
pas sur la fich je produit peut être que je pourrais avoir
fich je produit panier plus le one click
après le paiement ou
C'est tout.
Panier déjà c, bien pas.
Je produit tu pas ajouter des trucs, mais assez léger,
c'est de ne pas trop bourrer sur la fi.
Produit panier. C'est bien.
Et ou après paiement, tu
as des apps pour dans le check out et tuas aussi tout le
système d'email que tu balances pour
faire acheter rapidement voir direct après la commande
Ou, ah oui, des trucs ciblés ou jet.
Attends parler de ça, faire de du cross se
mailing ciblées. C'est ça?
Ouais. Par exemple
Ou ok, je, je vais te check.
J'ai vu que je peux le faire avec looks déjà après paiement.
J'ai juste envie que ça me baisse mon que ça marche.
Ça me casse en traquer.
Non? Normalement, ça devrait pas attention
Avec sur, c'est du à étiquette.
Moi le truc d'après paiement de luxe.
Je l'avait mis Et je ne sais pas si mes clients sont
particulièrement cons ou si
je l'avais mal configuré ou quoi?
Pas assez copi arrêté pour que l'on comprenne, mais en gros,
un gros deux tiers de toutes les tous les
obsèques qui étaient faits avec lo.
En fait, les gens sont une erreur de leur part
et je ne sais pas,
ils comprenaient pas, ils remettait un truc.
Et puis du coup après, il fallait,
ça faisait un milliard de services clients ultra et
du coupé ou fait grave.
Si tu mets le truc de lux, parce que
moi je n'avais pas passé vraiment de temps à le
paramétrique, juste activé, avoir
Marche, Explique bien que c'est un truc supplémentaire
et sinon vraiment déjà à d'autres rapes que looks qui,
à mon avis, géront mieux le truc.
Mais je n'ai pas de nom. Il y en a plein
d connu qui font ça.
Et sinon on lui email dans ta page
de validation de commande,
dans des mail de relance après, etc.
Et là, en fait, si Google te donne
les deux cinq de roi, mais que
avec te ob grosselle tu arrives à monter ton truc final ou à
trois, trois et quelques, tu vois, en ayant un RSB,
un airb à deux, tu gagnes
Ou
ou ou
On travaille bien ça, c'est important.
Surtout maintenant, c'est le timing quand on aurait dû
mettre en place même un peu avant. Mais
Ben j,
j'avais teste déjà sur le panier du coup, j'avais pris une nappe.
C'était opus, opus, carte
Des gens qui le prennent, Quelque chose comme ça,
pas non.
Je pense de produits change d'offre.
C'est ça. Du coup c les valise.
Il a mis en plus un titre contenant cosmétique.
C'est les petits formats qui qui permettent de passer en
cinq minutes maximum en c'est
Une de toilette Ou toilette.
Non, je n'ai pas test. Van,
À mon avis, c'est le truc ultra pertinent.
Oui. Ok. Mais du
Demande à chat est ce qui est ultra pertinent
en vente complémentaire d'une valise, à mon avis,
la tru de toilette, ça en fait partie.
Et tu tu les tests et tu vois ce qui marche et
les trous de toilette en plus, qui est bien, c'est que
ça coûte que dalle par une grosse marge dessus.
Si tu les vends, pas 15 au lieu de 30
en offre et que ça te coûte deux euros, tu vas
Puis en plus ça se glisse dans la valise, par exemple.
Donc tu peux pas le shipping déjà que tu pourrais payer sur,
Mais bien ça en place,
ça va vraiment augmenter ton panier moyen
en plus avec les valises.
Encore une fois, je pense que t'as pas mal de petits trucs à
à proposer qu'ils peuvent être intéressants,
pense à, ils veulent faire un voyage.
Qu'est ce qui est utile pour faire un voyage? Ça
Produit et je me conseille quand même tu
de monter les prix 10 %.
Tu disais à toucher le deux Deb sur les produits. C'est ça
Esai de et après.
Si tu veux envoi moi un message, tu test sur cinq produits
Ou Combien serait l'augmentation de prix pour arriver à
peu près à deux Deb sur cinq produits et tu me diras combien
c'est de pour centage et je te dirais du coup en fonction
combien tu devrais augmenter à peu près si c'est 15, 20 %,
que tu fasse un entre deux, à mon avis,
il que tu te rapprochees des 10,
ça soit quasiment rien de différence.
Mais qu'en fait pour toi, c'est une différence.
Je ne pense pas que la différence ré énorme,
ça serait plus sur des produits que j'ai à 69, 99.
Maintenant peut être que ça les passerait à plus
à 74, 99.
Tu vois finalement, ce n'est pas grand chose en
augmentation, mais toi, ça change tes chiffres à la fin,
Mais pas grand chose.
Mais je pense au niveau psycho déjà, tu passes,
tu passes la b des 60.
Je pense que c'est beaucoup, mais non,
c'est surtout en fait par rapport à ce qui se fait si on
manique aussi, mais pousser le
se, ça marche.
Si j'ai une petite question concernant les idées, il aussi,
j'utilise clavio déjà pour la relance de
commande par abandonner.
Donc après le check out, quand chacun il est commencé,
je les bombard d email, il y a cinq,
six emails qui partent au total
et à partir du troisième email.
Donc il y a le premier s'envoie, cinq minutes,
le deuxième s'envoie à deux h troisième 20 h
quatrième 48 h de jour.
Et le dernier, il me semble que c'est trois jours.
Progressivement, je leur fais des des offres.
Je ser sur les deux premiers.
Il n'y a pas d'offre, c'est le prix classique ou alors
l'offre qui existait, au moins ils ont ajouté le troisième,
il au moins cinq euro et l'autre,
c'est du moins 20 % pour vraiment que la vente passe
coûte que coûte ça.
Mais et moi est ce que je voulais en dire.
Oui, c'était pour, j'aurais bien aimé mettre la relance
panier abandonnée en place, mais pour le coup,
pour que la relance abandonnée fonctionne,
il faut que lba soit capturé.
Donc ça veut dire qu'il faut que j'ai un popup
de mise en place sur mon site.
C'est ça,
Pas spécialement si si, en fait,
il y a plusieurs flots dans clavio, mais en général,
le truc d'abandonner panier,
c'est quand quelqu'un a commencé le check out.
Donc a mis un mail.
Ça c'est commande abandonner pour le coup, je pense.
Oui, mais c'est le truc de base de clavio
Command, abandon, c'est Check out, commencer.
En gros, ils appellent ça tout comme ça.
C'est veut dire qu'ils ont commencé le check out.
Donc ils ont commencé à le remplir. Donc ils ont mis email.
Donc plus rien faire sans l' email,
C'est ça. Mais il y a aussi
panier abandonné qui
Mais ça, c'est un truc que tu peut être qu'ils ont des
templates fait pour mais c'est un truc en plus.
Ce n'est pas le truc par défaut
de clavio qui mettent en place.
Et effectivement ton panier, si tuas pas l limite,
tu pourras pas les relancer.
Donc à toi de peut être faire en sorte de retirer ton coupon
de ta page produit et de mettre un pot peu pour,
pas trop agressif qui te permet de proposer
ta réduction de 10 ou 15 % en échange de l'email.
Et comme ça, eux, tu les tu les bou
Ou, et ça les permet.
Ça me permettrait aussi de les renoncer pour le panier sans
qu'il était jusqu'au check out.
Voilà. Ok, par contre,
Plus différent de celui les bases de clav viaux
C'est Commencer un panier alors que le truc de base,
le premier truc qui préfet donc clavio c'est
check out, commencer,
Mais un peu tu.
Donc il y a celui ci
J. Chute de base
Chez start tête et lui c à tout cas.
Donc a panier sans être all, aller jusqu'au check. Mais
Ça, toi qu'il a fait, Non,
ils l'ont déjà rien.
Je fait créer un flux.
Ah oui, mais c'est dans les template.
Ok, mais le le premier de base, c'est start tête du coup.
Oui. Mais du coup là,
je suis trouvé intéressant aussi de la voir parce qu'il y
Mais là, il faut que le meilleur là, il
Faut que j'ai le mail et du coup pour avoir le mail,
comme j'ai un code moins 15 % à l'heure actuelle,
je me suis, je ne veux pas leur remettre un code.
Ça n'a pas de sens. Donc je peux quand
Même leur remettre le 20 après trois ou quatre
jours, c'est plus, tu vois
Juste dans la popup, qu'est ce qui les ferai?
Donner leur email plus
C, ce que je te dis,
il faut que tu retires ton coup de ta page produit et tu le
mettes que dans ton dans ta popup
ou ils n'ont aucun intérêt à le faire.
Ou alors ou alors parce que j'ai vu que tu avais une
étiquette, mais bon, je ne suis pas sûr que ça,
ça donne très envie, mais tu peux avoir ton coupon sur ta
page produit et dire à récupérer votre
votre étiquette offerte avec votre commande,
en donnant votre tu
Par Exemple, après ça
pourrait faudrait calculer.
Mais tu pourrais trouver vraiment
une trousse de toilette très, très basique, très peu chère
que tu offres contre l' email.
Si comme
Il y a que C'est comme pas coûterait,
peut être un euro, faut regarder les prix.
Il y a moyen, tu trouves une mer d'un un euro qui est assez
clin et ok, mais l'avantage, c'est que ça donne plus envie.
Tu vois, ils ont un tru c, faire, ils ont un cadeau.
Ils ont une trousse de toilette offert d'une valeur de pas.
Tu dis 15, 20 gros à obtenez votre trousse de toilette d'une
valeur de les 19, 99
en vous inscrivant avec visiteur, pas, mais même
Ok,
puisque si n'ont pas d'intérêt à qui vont pas le donner et
du coup c'était, j'avais donc la campagne principale,
celle ci et j'avais une autre
avec tous mes lots de valises réparées
Ou Pas,
elle dépense pas énormément, mais avant, pas
celle ci,
j'ai baissé le budget.
Je suis à max 20 par jour et ou pas en vue.
Ok ben,
mais je pas trop quoi faire de celle là.
Je ne sais pas, je pense, ça ne joue pas non plus
De la passer en CPC elle et baisse le CPC,
puisque que là à zéro, 65 de moyenne avec un cible de 80 es
essaye de mettre ça en CPC et test comme ça.
Donc max, tu, je les met
35, 35.
Faire les stades de ton autre campagne. Le cp, c'est moyen.
Je dis 35, j'en sais justement.
C'est pour ça que veux regarder la
avec un
Et oh un, c'est vachement au moins sur,
j'ai regardé encore une fois à zéro,
35 ou 30, 35,
Essaye 35. Et
si ça dépense pas tout, tu augmente petit à petit.
Mais bon, ça fait,
je ne sais pas combien de mois qui le tour ne fait rien
à 80 % des roi, mais
pas sans CPC. C'est là
La deuxième du quoi? La
Deuxième, la deuxième on CPC.
Tu mets 35, ça dépense pas. Tu augmente à 40.
Si ça dépense pas à 45 temps d'arriver à un plateau ou ça
dépense un petit peu à des clic est moins chers que
65 centimes actuels.
Et tu vois, je pas au bout de
200 300 balles.
Dépenser après avoir fait ses motifs,
ça va toujours pas au pire.
Tu la remettre dans ta campagne principale
Ou ça marche.
Ok, ok,
bien avoir déjà avec ça d'être passé de 120, 170
en plus, ça me dépense deux fois plus que mon budget.
Beaucoup là, je le parle de la principale.
J'avais 50 en budget journalier et ça fait
quelques jours qui me dépense sans.
Donc
Ou ça s'équilibre, ça Panique
Pas. Et un jour, il dépense
que 20
Ou car Il fait ça pendant deux ou trois jours.
Essaye de pas trop toucher. Ça va être normal.
Il va équilibrer.
Ok, ok, ok, bon, ça marche.
Un
Truc. Théo
Avez des Chez encore.
Tu peux, tu peux attendre 15 minutes
inscrit en faut.
Je ne vais passe en priorité parce que sinon
après personne ne s'inscrit
Comme ça À ni quelle rat n'hésite pas
crê à d'autres questions.
C'est tout qui te reviennent après et Viviane, si dispos,
on peut y aller normalement.
Maintenant que j'ai ton code,
je peux faire se connecter à un pc avec ton code.
On va voir si ça marche. Ça est la Viviane
Et suis là.
Je fais se connecter normalement.
Ça devrait être dire un truc en attente de confirmation
par utilisateur.
Ok, donc, et que je coupe,
j'espère que vous n'avez pas m'entend dans double vous
à autoriser.
Je vais faire un partage. Comment je peux faire du coup
ou je fasse un propre partage de de mon tru.
Alors
Je mais Ça va faire un miroir à infini
du coup là, normalement, j'ai accès.
Donc est ce que tu peux prendre ta
souris, aller sur ton Shopify,
D'accord?
Et me rappeler ce que je devais faire.
Je me souviens plus. Oui, c'était pour les titres, non,
Je sais plus Adam
Fail et, et après, je prendrai la main.
Il rappelle moi. Ah oui, c'était les questions. C'est ça.
Il avait les questions. Il y a plein de choses. En fait.
Arrêt on, je prends la main du coup. Normalement.
Est ce que si je fais, je peux scroller ou pas?
Oui,
J'essaie de cliquer pour, je ne peux pas.
Il ne faut pas que tu touches à ta souris du cours.
D'accord? J'essaye
c, on va aller d'en personnaliser.
Ou normalement là, il faut que tu touches à rien.
Je te dirais, si tu dois toucher,
évite que ça mérite toi.
Par contre la connexion brûlante,
je lui aller revis de fait sur une page produit
pour voir ce qui manquait.
Si je devait bosser comme ça, tu
ok.
Donc si je me souviens bien
cétait les questions en bas, alors je peux scroller.
Donc c'est bon. Alors je crois
Pas travailler la question sur ce produit.
Ok, bon, on va, je vais faire modifier on.
On va en prendre. Si on a en tête là.
Tu sais le qu'elle c'est qui aurait des questions réponses?
C'est mieux d'actualiser.
Je crois que ça n'est pas la nouvelle version.
C'est mieux de l'actualiser parce que j'ai
de nouveaux produits
Là. C'est la version
actuelle de ton site.
Y. Tu m'entends en double? Pourquoi tu mon micro? Je
m'entends, Viviane.
En fait, il a coupé de micro à tout le monde.
Non, moi, je dans en personne gé activé,
mais Viviane attend.
On va aller sur ton micro, la Viviane.
Et tu vas réactiver ton micro. On ne peut pas bouger ça
ou le micro.
C'est ça. Alors normal, en tentant
Ça va maintenant, C'est dans ce moment,
on retourne sur ton Shopify et
Qu à droite, au fond,
il a changé plus à
À droite. Au fond, il a chargé
des plus. Ah oui?
Ou tu vas aller voir un autre produit.
C'est lequel qui a des questions? Réponses
Lui pour bébé à randon Le dernier
Randon là ou il y a le plus seul,
Non, normalement c, celui là, c'est celui là.
Et Ok, parfait. On descend en bas. On des sur réponse.
Ok, parfait. Donc là.
Ok, donc on a bien la question un,
ok a une source dynamique qui est pée quelque part.
On va sûrement la trouver.
Ah, mais je crois que c'est ton de bloc. On va le supprimer.
L.
Non, ce pas là. On lui lu, te supprime.
Il est en doublant de façon. Ok,
D'accord, Voilà.
Ça s'est pas mis à jour, mais j'ai pas supprimé le bon truc.
Moi, je vois toujours les questions.
Je vais annuler ce que j'ai fait.
Ce j'ai faire un mauvais truc.
Les droits supprimer ok
tac
à d'accord.
R un. Je vois le problème
ici atteint err ici. En fait,
Lui, il y a une erreur. Il
Y a tellement de truc à faire.
Donc recréer le texte bloqué.
Ça veut dire qu'il va falloir que tu le remplissent
partout, ce qu'en roule.
Il en est hors parce que tu as mis un titre et pas du bref.
Il faut que je pense à moi penser au texte bloqué qu'il faut
recréer du coup.
On va refaire les questions vite fait.
On va voir ce qui manque contenu de l'arranger.
On va mettre là un donc r, un
hop là dans la
deux, on retire le titre.
On est plus deux qui n'existe pas parce que
on fait enregistrer on ça s'enregistre.
On va clique mollet là dessus, pour voir un nouvel anglais.
On les dans le nouvel anglais,
tu alors je vais te supprimer texte bloqué
parce que c'est un titre.
Donc il va être supprimé partout.
Il faudra que tu les recréer parce que en fait
texte blo deux, c'est du texte enrichi.
Mes textes bloque un ami texte sur plusieurs lignes.
Donc c'est pas bon. Et c'est pour ça que ça ne prend pas en
compte et ça faisait une erreur.
Donc lui, je vais cliquer dessus. Je vais le supprimer.
On n'a pas d'autre choix de le regreter.
Donc normalement, il y a un truc supprimé que je ne vois pas
peut être qui est derrière le partage,
sinon dans votre action là
et les vallées enregistrée du coup, je suis obligé
de toute clean, sinon ça a créé deux
erreurs qu'on n'a pas envie.
Donc je vais en ajouter une rapidement et je vais
un texte un qui est du
texte Enrich et texte bloc un.
Ça va plus vite que quand je click.
Alors du coup question un elle, c'est une ligne.
Et donc du coup, il faut refaire question deux,
question trois questions quatre.
Ce qu'on va faire, c'est que on va l. Très tout de suite.
On va faire ça rapidement.
Question deux,
on va le copier à la main parce que je suis pas sûr que les
raccourci fonctionnent.
Et là on va aller choper ton randonnée.
On va lui, on va lui télé, verser les questions réponses.
Et après supprimer les autres ou pi,
tu pour les supprimer tard
Comme Randonnée, randonnée, randonnée, randonnée,
Le premier Parfait
as, tu vois as du code.
On l'a vu rapidement quand ça s'est chargé.
Quand tu clique ici sur le code,
pas ça là, Rien du tout.
Je sais même pas ce que ça veut dire. Data, pas tout mode.
On pense à bien incliner ça. C'est pas très important.
À bon, j'ai pas,
j'aurais dû bouger ces trucs pour qu'il soit en bas.
C'est pas grave. Le problème,
c'est que ton texte bloque un n'existe
plus je l'ai supprimé.
J'aurais peut être dû le mettre
temporaire et d'écrire d'une autre façon.
Bref, temporairement là, ce que je vais faire,
c'est que je vais te coller le même texte pour le un et le
deux, mais au moins, il y aura
un truc qu'on pourra afficher.
Et là, ce que je vais faire, c'est que ta question deux,
on va la copier et on va la mettre dans deux là haut.
J'ai l'impression que la quatre s'est pas ajoutée.
Elle doit être dans toute affiché.
Donc on va faire la trois act,
copier. Ils sont trois
Collés Enregistrés et on est quasiment bon après,
on va pouvoir aller éditer ton thème et comme ça, ça sera.
Donc là, je vais copier la quatre au caos ça,
je l'ai et je vais aller dans
Un, Un be
à ça de
Lui. Alors
Ou ça be, je ref,
reçu une demande pour me connecter, n'est pas valide.
Il faut que tu recrees un code.
D'accord, je peux
utiliser la soirée.
Oui, oui, oui. J'ai plus ement là. Ça m'a déconnecté.
Tu
Me renvoie.
Cétait peut être mon pc chez ça.
J. Moi aussi. La connexion des
Des talco. Tu peux l'envoyer
dans le chat comme ça.
Je te refine une demande et je continue.
J'ai quasiment fini. Il me reste même pas cinq
minutes pour régler ça. Oui,
J'ai relancer. Je
sais qu sa table
Un, Ça tourne sa tourne.
Mais tu me dis quand c'est quand c'est toujours mon écran.
Ah,
t'arrive à faire le code
Et ça tourne, Actualise,
actualise le truc de bureau à distance et tu fais regener un
code et tu tu le file
Encore.
C'est en train de télécharger un projet c.
Suis partager cet écran, ça télé.
C. Bizarre. Normalement, tu s'est déjà installé.
Tu n'as pas besoin tout ça.
Du coup se développe.
Command une a en particulier au but seul.
A Excel panier un truc qui ou pas accompagné.
S'il y a une nappe mieux qu'une autre qui englobe
sur opus.
Carte a, c'est pas
Ça, c'est pas mal, pas c'est pas mal dans
le sens ou c'est pas cher.
C'est assez bien paramétrable.
Et je crois que ça fait ça fait le ly.
Ça fait ça.
C'est le truc en bas des produits popup.
On a tout carte click.
Ok, donc ça peut popup sur un a
to carte clic ce qui est tôt. Intéressant.
Ok, ça pas grave.
Si ça fait, ça ne fait pas de friction entre la pan pas
A tester, mais je pense pas trop, ça dépend.
Non, je dirais que non.
Si tu mets bien en avant ton truc skip, tu vois,
ils peuvent quand même les gens sont quand même habitués
à avoir 15 zéro offres
Ou je ne sais pas quel est ma
quel âge ont mes clients à peu près, mais j'ai là c
du 30 60 ou un
Plus. Ouais, en fait, si
texplique bien ton offre en disant on
vous propose ça avec une réduction.
Vous pouvez l'ajouter ou vous pouvez juste le refuser.
Bon, ça devrait pas trop créer de problème,
mais faut que ça soit bien expliqué pour que les gens
comprennent que c'est un truc qui peuvent ajouter moins cher
en promotion, mais qui ne sont pas obligé de le prendre
et que ça doit être mis en avant.
Tu as bien, tu joue sur tout ça. À quoi là?
C'est un peu trop américain, leurs trucs, mais
explique bien l'offre, mais bien ton truc annulé dans une
autre couleur, genre rouge, etc.
Tu là, souvent, c'est très, c'est très caché,
annulé ou skip, etc.
T'as aussi le in cartese que tu
as apparemment popup un.
Donc après pour le
entre le panier check out et à le check out.
Donc c'est quand même assez complet comme truc a
Attend le check out aussi. Même
avec le Shopify basique,
tu peux mettre duel dans check out.
Non, faut Le plus,
Non, c'est en fait, c'est celui là que tu peux celui,
c'est pour le plus pour le check out.
Tu peux pas tu cinq?
Franchement, tu vu poste pour la scène.
Tu pay y vraiment. Il y a tout et c'est dit balle. Quoi?
C'est dit ball ou même,
Et franchement, c'est bien.
Noté cline. C'est pas cher. C'est ultra configurable.
C'est un bon truc. Après, honnêtement, on a une chien de
La place.
Ok,
Mais si je peux recommander une c'est celle là.
Elle a, elle est bien notée. Je l'ai déjà utilisée.
C'est très bien. Mais si tu en a une autre qui fonctionne
très bien, tant pas à changer pour ça
par y convert ce qui est ultra connu aussi, qui doit être
qui est moins cher,
mais un, tu vois?
Et au final, c'est plus cher.
En fait, c'est cinq euros, mais ils prennent 75 après,
je ne sais pas, c'est dès le début ou après, mais voilà,
c'est au final, ça revient beaucoup plus cher.
Par contre, en général, c'est quand même
un des trucs les plus utiles.
Donc c'est très clair. Leur de paramétrage et de visuels
sera que c'est une des plus connues.
Donc c'est la plus utilisée.
Donc il y a plus de free, donc ils ont plus d'ève, etc.
J'y viennent. C'est bon.
Oui, Il
valide de trucs.
Et et on final ça,
j'ai fermé la porte du fait.
Donc donc je prends la main,
touche pas la souris, on finit ça.
Question quatre, même était là.
Donc on a copié ça hop, hop, on va faire tout affiché.
Et logiquement devrait avoir apparaît.
Question quatre que j'avais quand même créé.
Sinon, j'ai dû meder quelque part. Pas
Non,
J'ai oublié, j'ai pas le garder.
Je sais pas ce que j'ai fait on rapidement
y, il n'existe pas.
Je sais pas pourquoi
quasiment d'avoir fait question quatre et d enregistrer mais
Peut être. Je l'avais déjà
utilisé et un supprimant.
Je n'ai pas supprimé tout le contenu
À Ah, mais il y a une erreur tout à l'heure parce que
allons si
mais est, je comprends pas samedi qu'elle
existe, mais je la vois.
Oui, je me souviens avoir, je me souviens avoir créé,
mais au moment de supprimer,
comme il y a deux possibilités de supprimer,
je n'ai pas supprimé la partie qui supprime et les données
et je ne sais pas comment on appelle ça et
Non, c'est bon.
Je trouvai inquiète. En fait,
il a été tout en bas parce qu'il y a un
certain nombre qui est limité.
Du coup, ça la mettait en dessous.
J n' je n'avais pas jusqu quand la bas du coup, normalement,
on a un truc couvert en édith là,
c'est celui là, c, celui là.
Ok, donc on va juste actualiser pour qu'il n'y ait pas de
problème avec les questions et la quatre, surtout, et
là on va juste les détaillé.
Ça sera bon.
Comme
Je fais le texte un, parce que tout à l'heure, il était,
on l'a retiré, je le recré je passe.
Tu souviens que je vais le texte ici comme ça,
il y a plus d'erreurs et comme ça, bien, un texte
Par chez Hop et là,
normalement, on a texte, s'affiche.
Parfait sur ce produit. C'est deux fois le même.
Il faudra juste ce que tu corriges ça.
Mais normalement, c'est bon pour ça.
Et pour la question deux,
on va aller chercher q pour le coup.
C'est r deux en en contenu.
On ensuite supprima après q q.
Mais normalement, en faisant ça,
on a bien la q et la on est bon.
On va faire vite de ces trois quatre.
Et comme ça, c'est fait. C'est puis
donc là, on supprime ça.
On prend la trois. On va dans le contenu à chercher.
R trois.
Tu vérifie bien que ça soit mis. C'est bon.
Et je prends la quatre
et le contenu de la quatre.
Donc maintenant que ça s'est fait du moi, tu avais,
tu avais l'air d'avoir une autre question tout à l'heure,
Je me demandais est,
ce est ce que les questions pense que j'avais créé.
Ce n'était pas créé au bon endroit.
C'est à dire Tout ce que j'avais déjà fait.
Err un pense, une err de repose de
tout ça est question une question deux.
Je me rends compte que tu recréé encore.
Je voulais mieux comprendre.
Ok, je vais te montrer un truc.
Elle sort tout de suite comme ça. Ça ne va pas te perdre.
Et
tu la rempli sur beaucoup de produits q que trois q
C trois produits.
Ok, je les supprime.
Alors
Ça va incliner le truc.
Ça sera plus simple de laisser ça temporairement
le temps que je les bouge.
Si avec trois produits, autant les supprims mais direct
comme ça s'est fait, il n'y a pas de problème et tout est
ok, je vais juste supprimer les anciens parce qu'ils étaient
sur une texte sur du texte en plusieurs
lignes alors qu'il faut du enrichir.
C'est pour ça qu'on les a recréés, pas du tout.
C'était émis du texte, mais il fallait une ligne.
Donc on les a recréés juste avant.
C'est pour ça qu'on fait fait question deux,
qui sont trois questions quatre là, on supprime les anciens.
Et une fois qu'on a supprimé les anciens,
on est quasiment clean.
Je vais juste re bouger.
Questions, réponses pour qu'ils soient au même endroit
et que toi, quand on va aller dans un produit juste après
pour te montrer, c'es bien tout aligné comme il faut.
Et ce sera beaucoup plus simple à comprendre.
Donc là, on a question r un.
Alors tu peux en nommer r en réponse un.
Mais bon, j'imagine que tu comprendras.
Donc là, je vais prendre le deux et je vais
glisser en dessous un.
Donc ta question, réponse un question de réponse deux.
C'est bien de bouger ces blocs là. Pourquoi?
Parce que quand tu vas éditer un produit, tu les auras
simplement à la ligne et dans le même ordre.
Donc oui, on va l'épingler maintenant, on peu et
il manque juste la question quatre que je dois mettre là.
Bien, question, question de, ok.
Par contre, il y a les blocs qui à l'est pas parce que
je les recré entre temps.
Donc à faire titre, texte, image, titre, texte,
image, et on est bon.
Ok, donc là maintenant, si je vais dans un de tes produits
et que j'ai actualise ici,
on va se qu'on mettre dans l'ordre.
Et là quand tu vas dit été produits, c'est dans l'ordre.
Bien des questions réponses qui marchent et des titre.
Qui donc là quand tu vas vouloir faire un nouveau produit
entier, tout est ok,
on va juste quitter cette vue là parce que on s'en fout.
Donc là, on va descendre en bas et là les
métaph seront dans le bon ordre.
Logiquement, c'est aussi bien passé.
Voilà donc des avantages spec descriptions courtes à vie
titre texte blo image, titre, texte, image.
Et après ta question, en réponse à un question de réponse
de, tu vois, tout est dans l'ordre
Quand Donc l' est bon,
Oui, il
Y un autre truc qui poser un problème
Au niveau de
au niveau des catégories bien au niveau des catégories aussi
des catégories des catégories,
Ça, dans quelle partie?
Dans l'affichage?
Oui, l'affichage. Il y a l'affichage
aussi comme celle là.
Je voudrais que ce soit plutôt horizontal,
C'est à dire, C'est à dire qui est une une, une,
une ligne qui porte toutes les catégories,
parce que là, il y en a plusieurs.
Et je me dis qu'au niveau de affichage, je ne sais pas,
c'est pas bien, c'est pas vous à regarder.
Tu parles de là parce que là il n'y a rien.
Moi monte encore Ou
Voilà. Accueille
porte nos porte b pour
Le menu.
Mais au niveau Du d
là tu plique dessus.
Tu peux normalement personnaliser un peu tout ça.
Donc si
oui, d, je ce que tu veux dire le fait,
c'est un gros pâté ça Ou déjà,
en fait, il faudrait que tu le fasse sur deux lignes.
Alors ça va être un peu compliqué à faire ensemble.
Tu regardes un peu les options que propose le truc,
mais logiquement toi, la taille en tête,
tu peux ajouter une section.
Et donc, en fait,
tu pourrais faire en sorte que t'es ton logo en haut et
rechercher ses boutons et qu'en deuxième ton menu,
ce qui fait que ça ne sera pas en trois,
ce que là c'est divisé en trois, dans la partie du logo,
la partie du menu et la partie de droite avec les icônes et
la recherche, tout ce que t'as envie,
c'est d'avoir le logo et recherché et les icônes.
Et en dessous, en deuxième bloc,
quand menu comme ça, il sera en longueur.
Par contre ton menu, même en une ligne là, il fera encore,
il fera deux lignes parce qu'il est trop large.
Il faut que tu retires des éléments.
Il faut que tu penses pour que potentiellement ce soit plus
léger, par exemple, tu retire contact même à minute.
Tu tire, peut être accueil à voir et peut être qu'il faut
que tu re formule nos accessoires autres.
Tu mets nos tu mets accessoires et
et peut être, il faut que tu modifies.
Tu vois des mots pour que ton menu au final soit moins long.
C'est juste ça en fait. Qui va jouer sur sur ton problème
Déjà déjà de la possibilité de faire
de deux lignes.
J'ai essayé, je n'ai pas
plus, je n'ai pas plus
Il sur mon moyen, mais je ne sais pas comment on fait
la Turquie.
À quel contact du mets accessoires
et autres ça tient sur ligne.
C'est pas merci.
Ça ressemble à quelque chose.
Il y avait un autre truc, tous les combat.
Je crois que ça va, c'est mieux que j'avance.
Et puis je reprend un autre
Neuf.
Sinon ça fonctionne un des produits, etc.
Modifie ton mon menu pour qu'il soit un peu plus court dans
qu' accessoires tu tire contact, tu potentiellement,
tu retire accueil et ça tiendra sur la ligne.
Voilà, on est bon.
On est bon. Mais merci beaucoup.
N'hésite pas un truc reprend autre site,
on ça calme beaucoup plus simple avec moi.
Quand j'ai la main nature que là vous dire
va dans les options, clique sur le menu machin.
Tu vois? J'ai pour le menu plus vite.
Je vais arrêter le partage sur ton truc direct comme ça.
Moi, ça me quitte. Et,
et on est bon, on est bon.
Du coup, je des Hugo qui avait
une question dans le Hugo et
J', je crois, j'ai commencé à en parler sur le chat sur
de follow up, mais je voudrais voir,
je pas, j' pas avoir par
la suisse et la Belgique dans dans mon marché center.
Et si me pro Regarde, on voit
Qui disait qu'il a à la main, mais
Je vois aucun produit pour deux
zones géographiques sur trois.
En gros, je pense que j'ai déjà fait plein de fois.
Je suis dans source de données pour
je fouill me re jusqu, mais tu fais modifier les pays et
j'ajoutais Belgique et suisse.
Il s'ajoutait bien ici.
Il m'écrivait France, Belgique, suisse, mais le lendemain,
ils sont plus et ça n'a jamais passé sur Google.
Si me produisent à les autres pays,
Dans quoi Des deux premiers?
Je sais jamais lequel, quoi c'est essay.
Un des deux, c'est l'autre
additionnel country à droite
Sur mon autre shop. Et
pourtant j'ai bien les autres,
Mais si tu les ajoute à la main et qui te l retire,
je ne sais pas trop quoi ajouté.
Essaye autre choc. Je te montre
Ou Ce que ça donne.
J'ai ça et ça fourni par vous.
Donc ça que si le truc si me précise.
Oui. Donc du coup, tu bien,
les trois pays dedans direct, non?
Ou mais ça, c'est sur mon autre Cho.
Oui. Et
Dans le si de ton autre Cho, pour
Ce que je montrer justement, c'est la même chose.
Il n'y a pas de différence. En quoi je ne l'ai pas vu
ce qu'il s'en sort.
Le collègue quand et
tu rien de différent.
P. Manège du pouvoir.
Ils ne sont pas non plus et d'autant
Et qu autre vente,
C'est ta Gauche au dessus qu'un autre vente.
Ok, va voir dans ton
GMC du premier fait
la fin du coup du deuxième fin du premier que tu ver
et fait les trois petits points
Là. Ouais.
Ouf. Se modifier.
Et donc ça, c'est exactement ce que tu avais film et que ça,
tu n'avait pas enregistré ça
Bien sur l'eau.
Tu fais modifier, tu coche et ça te l'aimai.
Mais deux jours après, tu es ou un jour après, tu
Arca 50.
Je part dire d'ajouter les pays en manège des products de
simpro je ne vois pas, je ne vois pas d'autres solution.
Puis Ça, c'est le
Fait des fois, mais deux h,
il commence à mettre des produits.
Et puis
Ou mon avis faut tu
pas demande à si croy sans leur truc.
Et sinon, si une pro, c'est manège product est,
ajoute les deux country.
Ça marchera comme ça,
Mais je ne sais pas, j'ai comprend que
ça crée une nouvelle source.
Je ne sais pas quoi. Et si une pro qui dise
qu'il ne faut pas en rajouter trop
d'un coup, je ne sais pas, c'est bizarre.
Je sais pas ça mort. Pourquoi c'est pas pareil?
C'est, je ne sais pas.
Je peux faire manage additionnel comme ça,
mais je vois ne sais pas ce que ça va faire.
En fait,
Ben, ça va ajouter, je crois, des autres fruits.
Un flux ex Belgique, un flux ex express suisse.
Si tu vas ajouter ces deux pays,
Il me
et pour comment rajouter que un ou deux
Pas pas abuser le nombre de flux
Et dit tu vois, les produits ne seront pas approuvé.
Si vous n'avez pas cet peuple shipping dans le merant center
est ce que ça pourrait être, ça
un retour.
Je l'ai
Ça, c'est dans même ça. C'est l'ancien
Pardon.
Ou tu a bien dans l'ancien, mais tu les all là aussi.
Ok, je sais pas trop quoi de dire.
Tu a l'air d'avoir à peu près les mêmes paramètres,
mais ça ne veut pas te les approuver.
Donc je demandera si pro.
Encore une fois, ils sont, ils sont experts des fûts.
Donc, même sans utiliser leur truc, tu leur dis eu
dans j, me sais comment le faire directement et ont peut
être, il y a peut être un truc quelque part qu'il faut
qui savent et tu vois
Pourquoi là il s'appelle quand tapis a
et là il s'appelle du process.
Peut être que tu la renommé, non
Du tout. Alors ils
l'ont mis à jour mais de base. C'était contente,
Juste un changement depuis
ça fait un an que je l'ai fait lautre
C'est ça.
Moi, j'ai vu des contents tap.
Je pense qu'ils l'ont mis à jour et ils ont fait en sorte
de le renommer. Quoi? Pour que ce soit
Le nom.
Ok, jai d'autres questions
ou je voudrais mettre des avis, mais
tu que tu pense qumi
Pour 100 de, c'est pas mal En vrai.
C'est, c'était vraiment juste hier.
Sinon habituellement sur 30 derniers jours, c,
j'avais des journées mois.
Je me l'a pas été sur hier, mais hier,
c'est une bonne journée, mais bonté des journées comme ça.
Il y en a des fois, je fais une journée une fois
une commande 700
Plus Une page, une journée.
Je fais ma première bonne journée chez genre si commande
350 aidés, tu vois, je suis ok, c'est bon.
C'est parti. Let's go.
La boutique, elle prend le lendemain une commande sept
s'emballe 35 peluches.
Et après, pendant une semaine éclater au sol, genre
une commande par jour à avant ballee
déprimant par renta et tout.
C'est tellement.
Et Facebook, c'est pire. Facebook, c'est pire que ça.
Ah, Tiens.
J'ai vu du coup je dis qui dit qu'il a mis du Facebook.
Il a mis quoi, pas du targeting en catalogue, puisqu'il
À mon avis, il disait que en attendant son GMC,
il a dû faire des vrais.
Il a fait des clairs, je
Pense, c'est pas du targeting parce que je pense
pas, je pense, c'est des vrai.
Au moins ça, bien Après,
peut être, je ne sais pas ce qu'il a fait.
Ce qu'il a fait just un catalogue en Inde est ce qu'il a
fait des vraies cria avec des vraies
campagnes et plusieurs accès, etc.
Aucune.
Ok, j'ai d'autres questions que j'ai oublié
de faire une première campagne de diffusion clavio
et parce qu'en gros, je voudrais pour le cul,
la fin pour pour black Friday.
J'ai une promo que je trouve marche bien quand les gens,
ils la voient ou la comprennent, genre, c'est,
c'est en gros, quand tu rajoute des éléments, le panier, tu,
tu, il y a des gens des terres et font des commandes.
Quatre cinq trucs dont l'autre qui m'en est fait 35, mais,
et on endroit, c'est quand même rentable,
même avec moins 100 pour quand rien, mais qui en achète cinq
j à chaque fois que quelqu'un utilisait la promu,
je suis allé regarder sur mes coups d'achat
du produit et tout c rentable.
C'est bien le panier progressif comme ça, ça marche bien.
Ça
Écoute, je n'en ai pas beaucoup.
Tu vois? Mais de temps en temps, ça fait plaisir.
Tu veux, il y a un beau panier à 80,
150 de balles en peluche.
Tu,
Ça pourrait être pas toutes les niches mais ou,
Et du coup tu économies, le shipping.
Moi, je suis avec Bernard et il
me fait payer qu'un shipping.
Et au final, comme souvent le shipping,
c'est quasiment autant que la peluche
sur les petits paniers.
Le truc, tu le touche souvent.
Tu, j'ai touch un tru quatre et cinq, six.
Tu as les peluches plus tâche.
Souvent les quatre quatre balles de shipping au final,
même si bal de shipping et en 25 en table
Et faire
Faire de la com en mode de,
c'est l' promo du black Friday.
Tu même si au final, je vais laissé tout le temps, mais
la pousser un peu pendant le black Friday,
parce que ça fait quand même une bonne pro pour des gens qui
veulent acheter des cadeaux ou destructure
Et bonne idée.
Et du coup, je fais ma première, j'ai 200, 200 dans
Dans La campagne et le coup là,
je faisais un test avec un un nouveau produit.
Bien. Toi tu
L'offre De quoi
Tu l'offre?
Parce que je l'offre
Ou ou tu passion, une tête.
Il a écrit je l'offr je pas, c'est quoi ton?
Mais tu à faire quoi du avec la coup
Est en train de le faire.
Je ne sais pas, je dis juste que ça c'est,
je ne sais pas ce que j'allais dire.
C'est juste pour dire regard ou en nouveauté,
une qui respire, elle marche bien.
Et tout, c'était juste pour tester en gros faire la main sur
la campagne avant de lancer l'autre pour la promo.
Et je pense, je ne peux pas sur une question, raconte, mais
Tu fais bien de faire de un tester avant et
de deux, deux, un, la nouveauté, c'est bien par email, ça.
Et puis on offre comme ça toi,
on aura fait un premier et
tu verras comment faire le deuxième.
Il faut bien expliquer l'offre dans le deuxième, par contre,
parce qu'elle n'est pas compliquée, mais un peu
pour arriver à l, expliquer très simplement
en le moins de mot possible.
Là, à mon avis, un coup de dire
ça m'a pertinent.
On offre de plusieurs.
J'aimerais bien que les gens s'en servent plus parce que
j'ai la plupart des commandes après ça.
C'est la mécanique même de Google fait que la plupart de tes
commandes, ça va être du un article. Tu vois? Mais
Tu l'as mis en avant dans ta fich je
produit en plus de ton pan.
Je le faisais au début, mais là,
je l'ai en gros, je l'ai enlevé. J'ai mis à ça.
Tu, tu pourrais le mettre sans s'engager.
Ce que j'avais fait,
j'avais fait ça.
C'est un autre promo.
Ouais. En fait, je ferais un bloc en
dessous à toutes cartes.
Un bloc très simple aussi.
Ou tu arrives à expliquer l'offre rapidement
qui est inno supplémentaire.
En fait, qui est, prenez en, je ne sais pas combien c'est,
mais prenez en trois et vous avez moins 20.
Prenez en cinq et vous avez moins 30.
Tu peux ajouter un bloc en dessous et mais tu vois,
typiquement ton truc orange, j'y va pas du tout.
Vraiment, on offre simplement
Ça. C'est pas simple ça jusqu'à
100,
en ajoutant plusieurs peluches au poignées.
Ben, c'est là que c'est là
que l'offre n'est pas compliquée.
Mais là, tu l'explique pas bien.
Et c, assez dur à bien expliquer
Parce que t'as moins 15, moins 20,
moins 30 avec deux, trois et cinq.
Mais je me suis dit bon, tu mets le match,
Tu un rectan que tu divise en trois et tu fais moins 15
pour deux moins 20 pour trois et moins 30 pour cinq.
Tu,
Je ne suis pas faire ça. Je
peux prendre le temps de le faire.
Tu fais sur can, va en,
tu fera presque une image ou un
Une image Ou un tableaul
Ou, mais une image en mobile.
Ça n va pas march marché.
Ça dépend. Tu peux mettre image pour mobile et
image pour baisser différentes.
Oui, Ça peut être un VG parce que c'est que du
texte et des lignes, ça peut être un pg parce que ça sera
assez léger parce que ça sera que du fond blanc quasiment ou
transparent, ou ça peut être du code avec du htl.
Comment en centre des déjà
En centre, Il est inventé à gauche
À ah oh
padding, je sais plus.
C'est padding ou margin auto des deux et un display block
choi ou flex
Ou
ok, ok,
Ouais. Mais ça me paraît pertinent.
Ton petit carré discret.
Alors toi, tu t'as pas besoin de mettre en orange comme ça?
Tu fais un rectangle fond blanc,
mais avec ton moins 15 moins 20,
moins 31 peu gras et en dessous écrit
pourquoi et comment ils l'ont.
Donc, en prenant deux, en prenant trois, en prenant cinq
très simple, quelques mots et à ton
à ton truc qui a ajouté sur ton tapage produit ce
que le problème c'est que tu as des gens.
Ils vont ajouter au panier.
Ils vont vite fait voir le cruc, mais
Ils Après, ils sont un peu déjà décidé alors que là ils
vont, c'est pendant la visite.
Ils vont se dire ah, je être en prendre deux. En fait
Ça, Ça augmente des
chances qu'ils prennent l' que je pense
Même comme va je suis nu,
je pour faire comme suis un tableau
Ou sinon demande à chat de te
faire du code html.
Ce sera plus simple.
Mais faut dire fois que je lui montrer un truc à
gpt pour qui sache quoi Fernand
Ou il fait ton tableau là.
Tu divises juste en trois.
Tu retiens les lignes sur la verticale
ou tu fais en sorte qu'il y a que trois cases ou à la limite
ou si tu peux faire qui que trois cases
Ou
une
Là t'a grandi un peu pour que ça soit
un petit peu plus en hauteur.
Voilà. Parfait. Un petit peu plus en hauteur.
Voilà là t'écris.
Bon, je sais plus ton off,
mais moins 15 écris moins 15 pour l'exemple.
Tu sélectionne, tu le grossit.
Voilà pourtant deux peluche. Tu le mets à la ligne
Et Là tu prends ton moins 15 et tu le grossier.
Tu mets en gras, tu vois?
C'est très simple, mais c'est l'exemple que j'avais en tête
est un petit, un petit tableau très simple et
on le comprend facilement.
Tu vois alors pour deux peluches,
je ne sais pas, c'est le meilleur terme.
Faudrait peut être trouver en disant que c'est en
en prenant deux est ce que pour ils
Vont peut être croire que si si tu prends deux fois celles
là qu'ils seront sur la fraîche,
si je produis, mais moi, je m'en fous.
S'ils veulent prendre cinq trucs différents,
les intéresse plus d'ailleurs,
C'est pour ça que faut l'offre est simple,
mais elle est compliquée à expliquer simplement quoi ça
Se trouve. C'est peut être pour ça que
l'autre. Il a paniqué.
Il m'a fait une commander de son bas. Il m'a pris cinq.
En fait, il, il m'a fait cinq fois cinq peluches
et tu complique, c'était cinq fois
Après ça se trouve que tu peux ajouter encore à la ligne
et mettre surtout le catalogue.
Tu as
Le monde, c'était magnifique.
Ou C'est désert
ou ou je ne sais pas comment coup était le truc.
Ben demande à chat et en dessous, tu vois,
ça pourrait être une ligne, surtout le catalogue,
pour dire que c'est partout ou surtout le site
des deux articles, surtout le site entre parenthèses à la
ligne, essaye pour voir ce que ça donne
Et peut être même, surtout le site,
le mettre en haut du tableau.
Tu ou on a
Ça Vite que tu l en trois fois.
Effectivement,
Après Ça ajoute,
ça va ajouter de la du contenu.
Je sais pas protester
Ou tout comme ça Ou
Pas, je pense, non,
c'est vraiment des trucs comme ça qui peut faire
que ton chat.
Il fait vraiment plus d'argent. C'est tout quon, mais
c'est tout comme, mais une fois que, en fait,
on peut tellement cher les clients sûr que
c ces ballots de ne pas essayer de les ceux qui sont prêts.
Tu vois faire des gros, des grosses commandes ou faire des
trucs comme ça, un peu mongolo c'est dommage de ne pas les
qui n'est pas la capacité de le faire.
Tu
bref, est ce que ça rendra bien sur
Tu demandes à chat de te faire ça en achet ml
de façon moderne, il va te faire peut être des blocs, des
des fonds arrondis.
En fait, si je devais le designer un peu, je ferais ça.
Je ferai des carrés, trois carrés
Avec Des bords arrondis avec un fond genre très clair
et un texte pas écrit noir,
mais en gris foncé. Et déjà ça rend mieux
Ou mais regard ça voir déjà tout de suite.
Tu tu, tu prends ta capture, tu l'envoie chat.
Tu dis de te faire un truc moderne en re prononçant html.
Il va te faire un truc sympa. Je pense
Ça, Ça me paraît pas mal quand il sera
Ou en écrivant, peut être en haut, genre
offre black Friday black man, mais burn tu
Ou ça peut être avant sur le tout le site.
Tu mets black Friday, deux points sur tout le site et du
coup c'est peut être avant les moins 15 et peut être
d'ailleurs que avant te, trois cellules,
ces nouvelles cellules qui prend le black Friday,
deux points sur tout le site. Tu vois ce que je veux dire?
Je suis En gros, on,
surtout le site serait encadré
aussi pour montrer que c'est tout
Une ligne.
Je ne sais pas si tu vas pouvoir le faire comme va du
coup ça,
Qu'elle soit en haut. Quoi?
Oui, bref et non, mais
bon, bref, je venu.
Et pour les avis, je ne sais pas,
j'ai un peu la flamme là parce que j'ai l'impression de
faire que je me fasse ça sur tous les produits après
de er, les avis à la main
Ou Je pense,
ça vaut vraiment le coup que je passe.
On est là à me taper les avis sur mes besteller ouais.
Ou ça fait de la bonne chose.
Clairement Pour,
j'ai eu ça. Franchement.
Les gens, ils sont trop habitués à avoir
un système d'avis.
Ça change ça. Vraiment, ça augmente les toute.
Oui, C'est de la confiance.
Et me, tu peux les faire quand même les avis
ou sur mon outil.
J. J'ai lux luxe.
Tu peux aller importer des avis
depuis aller express?
Je crois que c'est, tu peux aussi,
Je suis pas, je suis pas eu par fan de luxe
cher et adonné en plus.
Et il y a des trucs sym patoche, mais
Sûrement des trucs gratos qui font le taffe en
général. J'unis, c'est,
C'est cher.
Bah, t'as la version gratuite qui peut suffire en général,
tu payes 15, mais ça fait toujours moins que
clo que soit moi,
Je crois, je paye 30.
Il y avait, il y avait aussi le se dans lo.
Je l'ai pris, mais là,
je ne sais pas le psel sur ok,
C'est 40 balles, suis 40 balles
de lo de et ça permet de faire remonter
des étoiles dans le shopping.
Je ne sais pas si c'est uniquement avec cette off
Que Avec le 30 le fait aussi
Et les Étoiles, tu les vois aussi.
Si c'est toi, qu'a fait les avis?
Oui. Ou,
Et par contre, si tu veux les monter les étoiles,
faut le 15 bals de
Je prendre le truc, Ton
des étoiles sur ton site.
C'est du fait que c'est du
Je ' interdit d'insinuer des choses comme ça.
C'est moi, c'est cross pilot.
T'inquiète, 2000 vie 48. Mais bien sûr, c'est fa.
Oui, j'essaie de check.
Et ce qui t as plein de sites,
avec quasiment le même nom de domaine que le
tient pour le coup.
Tu peux vite tomber si en a tu, ok,
ça passe tu tu cross.
Parfait. Ils ont déjà fait le boulo
les collègue, il montre
Étant au moins 10 pour sur la popup et les cu avec ton que
t actuel. Non,
Non, un peu c, un peu.
Sinon je leur donne numéro Bernard du temps
et montre sp
Liquide personnalisé au dessus en bouton d'achat
A.
Je ne l'ai pas nommé, je les
merci tout avant.
J'avais ça. C'est le truc du thème là.
Ça le fait après.
Je ne sais pas si tu peux bien importer te avis et tout.
C'est encore une fois,
C'est vraiment un truc qui est surtout mes produit
C à le Shopify review qui est gratuite
après je ne connais pas les limites.
C'est plus que fait que respecte le
truc de Shopify, je suppose.
Après, tu sais ton système d'avis?
46 machin déjà moi quand je lanceis un site,
c'était le truc que je faisais.
C'est à dire que je mettais des faux avis avec
une note qui changeait en fonction du produit,
qui était un méta field avec un nombre d'avis qui changeait,
qui est un méta, ce qui fait que sur un produit,
j'avais 15 avec quatre,
deux et j'avais 17 avec quatre ou quatre.
Et en bas, je m'étais pas 20 30 avis globaux
du de la niche.
Et comme ça, tu avais un faux système d'avis
plus simple et plus rapide à faire
Mal.
Je, je suis un peu plus vite, j'ai mis
Mais tu as déjà juste en 40 600 et en bas,
ça ajoute déjà un truc.
Ça ajoute du trace. Bon, je laisse les deux trois
Pilotes. Et ça,
Je suis pas trop fun du tro pilote là.
Ça fait un pour moi, c'est qu'après c'est
peut être l'habitude de, je ne suis pas
maman de 40 ans qui achète une peluche. Je ne
Sais pas. Il y a un
cœur fond de toi et ou quand même,
je est capable d'acheter une pele.
J. Tu pense, c'est mieux.
Avec ou
sans petit bout.
Je moi, je mre sans Son propre.
Je trouve ça peu cl. Mais
Par contre, je pilot, ça va faire trop après
entre tes avions en haut,
on offre en dessous des tru de paiement.
Ça fait beaucoup d'impôt
Que j'ai enlevé 30 %.
N'oublie pas de des ton cadre que tu
as fait sur cane 20 en deux seconde.
Oui,
un,
je sais pas, ça faisait beaucoup là.
Je préfère comme ça, c'était comme, c'était,
c'était quand même plus
Vrai après sur mobile, ton ci,
ton système de pour centage de trois cadres.
Il est assez bien fait à trop dit,
un peu discret quand même, mais qu'on le voit,
ça sera c aussi.
Et comment on fait une image que sur mobile
soit en fait deux et tu mets ordinateur. Voilà
Ou sinon si c'est du html t'explique que
sur p image et sur un bien.
Ok? Et donc on est parlé de ça.
Il faut just que je le
Demande. Si me produis,
à mon avis, c'est plus simple.
Franchement, n'hésitez pas à les contacter.
Tu les paye, ils vont répondre
à la journée à la réponse et la fin,
ils vont résoudre de fait le problème.
Oui,
ça marche.
Il faut
Vu qu'il reste 10. Je
vais faire. Je voulais montrer un truc.
Je crois qu'elle est toujours là.
Viviane, puis peut être, ça pourra vous montrer aussi.
C'est l'outil que il a fait.
Et à mon avis, Viviane,
ça pourrait être servir parce qu'on a vu plusieurs fois des
images, des images, un peu problématiques.
Quand Du coup, je vais partager l'écran moi.
Alors il y avait encore mon écran.
Donc j'ai enregistré des images au pif sur Google.
J'ai pris une lampe de chev.
Fais une bougie, trouve de toilette, etc.
Je vais faire les tests. Alors ça se trouve,
ça va sur certains, ça ne va pas être top,
mais on va, on va tester.
On gros choisit mon image là.
Je vais prendre un trousse de toilette, par exemple.
Alors on n'a pas la prévu pour la limite.
Vous savez ce que vous avez eu claud.
Donc vous vous voyez pas ce que j'ai eu Claude,
mais si vous allez le voir, on rendu et après il y,
il y a plein d'options que la limite jour
vous jouez avec si vous l'utilisez.
Mais là, je vais rester sur le truc de base.
Je vous suis mis 11 personnes en plus et je vais faire
générer, en gros,
C'est un truc de l'image.
Ouais. C'est un truc de génération avec nano banana
qui il y a des options.
En fait, c'est mica qui a fait ça pour
il y a des promptes préfet et a des options préfet
qui ob d le prompte.
Et donc du coup, tu mets ton image et ça te fait une
génération qui est
inclinée par le prompt qui a mis et les options.
C'est mica qui a à côté ça qui
Est trop fort. Mais
En fait, c'est vrai que si vous n'avez pas l'image de
base, ça n'a pas trop de sens.
Je vais quand même vous la montrer. Je llo de l.
Bien. Donc j'ai donc c'est ça que j'ai
mis ok.
Et un exemple
que ça a fait donc promis truc sans toucher les options,
à part les ombres qu'on a en fond, est ce que ça donne.
On, c'est pas mal. Quoi? Ça rend plutôt bien.
Ça met bien en avant.
Le produit après peut être,
il faudrait que ça soit mis en situation dans une
ça demain peut être ou sur un livre.
J'en sais rien. Ou après, à vous de,
on peut ajouter des précisions.
Par exemple, on pour dire que c'est dans une salle de
bain, j'imagine, etc.
Comment c'est quoi le nom d'outil?
Je, j'ai taper sur Google, mais je n'ai pas trouvé,
je ne sais pas s'il est en ligne.
Ligne encore, mais pas s'il est
pas s'il est utilisé part tout le monde cas.
Je ne sais pas si tu voudrais partager lien après
Ce qui leur permet ou vous m'entendez ou
oui en ligne, forcément vu que tu l'utilise, mais la
la, ce n'ai pas accessible parce que je ne l'ai pas terminé.
Donc, mais ou tu peux communiquer si jamais
le l'ur que tu as ceux qui veulent déjà
Si vous les tester, je voulais l'l faut créer un compte.
Mais normalement, il y a des tokens tous.
Oui, Ban,
c'est gratuit, imité normalement.
C'est le to, c'est limité, je crois, mais pay une qualité.
Et là, c'est la pays. Donc je la paye la pays.
Donc, parce que tu,
quand tu l'utilise en version gratuite, tu as
le petit filigrane Gemini qui est dans le fond de droite.
En fait là, tu l'as pas, par exemple.
Et c'est limité. Je pense pas que tu puisses
en faire 200 quoi?
Ou c'est ça. Il y a un quota en fait, de toute manière.
Quand j'ai fait les test avec
pour mettre ça au point, je l'ai explosé.
Quoi?
Donc le but c'est ça, c'est d'avoir l'outil qui
vous emmer pas ce que
après, je ne sais pas comment ça se passe.
Quandt a niqué le quota sur le truc de Google gratuit
déjà tel filigramme, mais en plus as un quota.
Donc après faut sûrement payer,
j'ai aucune quand ça marche là, le
but, c'est d'avoir l'outil qui est très-prompte parce que,
en vrai, c'est comme tch.
Si vous mettait un prompt de merde,
c'est donner un résultat de merde là c'est préfet.
Et il y a les options. Il y a quand même pas mal d'options
en fonction de ce que vous voulez, etc.
Vous voyez, encore une fois,
je ne sais pas si vous voyez la valise avant
et la valise après
Après, tu peux faire une petite démo avec lifestyle ou
les objet personnalisé aussi
Ou lui pour le coup, la valise, on peut tester.
C'est quoi? C lifestyle avec un modèle, ça? Oui,
C'est ça.
Ok? Du mal à gérer les proportions aussi.
Cela sur une val, pas quel modèle,
mais si tu lui demande à un modèle version de cabine,
en lui demandant en lui mettant les détails.
Exact. Ça a du mal à gérer aussi à te donner les proportions
exactes que tu souhaites
Ou pour le coup.
Je n'ai pas fait beaucoup de tests avec des valises,
mais on va voir là
Après un système de zoom.
Je peux, c'est ça que tu parles? Non, c'est pas ça.
Si valise fait 30 centimètre
au moment de la génération avec le mannequin
proportionnellement aux mannequins est ce qu'elle fera
toujours bien plus ou moins 30 centimètre.
Oui, C'est alors plutôt par après.
C'est vrai qu'on ne sait pas la taille de base du truc,
mais je après, tu peux, tu peux lui dire à mon avis,
dans les précisions, c'est quoi?
Je vais testé pour le coup. Lui vais tester.
Je vais mettre est ce que ça marche, mi cas.
Si je mets dans les précisions,
la valise fait 30 centimètre de haut.
Normalement, il prend en compte.
Oui, après c'est le modèle.
Il respecte pas toujours non plus les
À test, les Descriptions, mais j'ai
Relancé Avec bien répliqué tout même bien la pays en
utilisant, mais là, la limite, c'était vraiment
la taille ou des fois les proportions n étaient pas du tout
respectée pour le affiché, ce qui est plus grande.
Qu'est ce qu est censé être?
Mais il travaille dessus un raf.
Il y a le prochain modèle qui va ce qui sort prochainement.
Donc a priori, ce sera,
c'est une des choses qui sera corrigée.
Je pense pas qu'elle fasse 30 cm après.
C'est quoi je regénère pour
Que Tu
Peux lui donner la taille à pixel l de tu
as mis dans la précision ou,
Et bien énormément
Moi, j'avais le problème sur les peluches
De taille.
Des fois tu arrives à quand même sortir la taille exacte
en lui donnant les proportions exactes que ça devrait faire
par rapport à un humain de tu mets un humain d'un mètre 80.
Tu donne la proportion exacte c de ton produit,
ce qu'il va faire pour le coup.
Des fois ça passe des fois ça passe
pas t'arrive à tricher un peu
Cela Ou si tu fais du cas par cas à chaque fois
Et Faudra que tu lui explique ça doit être un humain.
Oui, mais c'est parce que tu n'as pas choisi
le genre en dessous, par exemple,
Ok, Après tu peux,
Ah oui? Ah oui.
Je n'avais pas vu tous ces
Ok. Si
alors comment je pourrais lui dire
Connais ça. En quoi?
En Next, en
Next? Ok,
Next. Ou
J'avais toi Aujourd'hui,
Je propre en tout cas.
Je,
C'est bien.
C'est cool. Merci. Combien de temps à faire ça?
Un bon mois, un mois et demi
avec tous les retours que tu m'as fait.
Ouais. Après c'est la première
fois que tu le fais, à mon avis.
Le deuxième, tu verras il va ça.
Ah. Ou là? C'est sûr que c'est vraiment le plus.
Le premier gros projet que la dernière fois que j'ai codé,
c'était en vis du hall basique.
Je ne sais pas si tu connais eu
Non. Moi, j'ai appris
avec turbot pascal.
Si vous voulez aller voir ce que c'est, vous turbot pascal.
Et après du visual basique, tu vas et pour le côté,
le côté application vraiment?
Et depuis je n'avais pas, je n'avais pas codé. Quoi?
Donc là ou c'est vraiment le premier gros projet que je
refais depuis longtemps, mais c'est sûr que pour les
prochains, ça m'a permis comment dire,
de comprendre et de peaufiner toutes les erreurs que
j'ai pu faire dès le début.
Et tu fait beaucoup avec une IA pour t'aider à coder ou
Quand même un peu.
Et tu hébergé ça. Sur quoi?
Sur Google Google run? Hé,
Sur Google run ou ok, je connais pas,
C'est un peu comme versel, mais c'est, c'est Google.
Ok? Ils ont leur propre,
leur propre hébergement comme Amazon.
Quoi?
Et à des as utilisé.
Tout ce qui est chez pas tu pour faire son compte pour les
trucs d'abonnement, pour les machins,
des grosses librairies qui permettent d'avoir
tout ça déjà fait ou
Non, non. Fire
b, j'ai tout créé.
Toutes les tables, tous les champs enregistrés, etc.
Avec avec la gestion de base de données fire b,
c'est l'outil de Google fire b ou
Ok. Et ce genre,
c'est assisté ou ces du SQL
b méchant méchant,
Ça assister leur base à donner un système
Ça assist, mais il faut que tu
comprennes quand même ce que tu fais
Et ok, c'est
Pas que tu lui dis oui, je veux un champ à,
je ne sais pas ce que est d'accord avec moi,
mais ce n'est pas que tu lui dis ou je
tel tel chant et coach moi tout, il tout.
Il y a quand même des petites, des petites
manipulations à effectuer.
Quand
Je sais plus, je sais que dans faire baisse,
tu peux créer toi même tes tableaux dedans.
Ton tes lignes, par exemple, user,
tu peux créer tes champs d te produits.
Tu peux, tu peux créer te champs produits, etc. Oui, oui.
Mais tu dois les créer
quand même. Quoi? C'est ça que je veux dire.
Tu dois les créer à la main ou alors tu peux, à mon avis,
tu a des commandes pour les créer via terminal.
Mais oui,
tu peux en tout cas tu peux le créer la main et après
dans ton code, tu remplis telle case en fonction.
Et tu vas le marquer des comment après,
c'est quoi la cible?
Comment tu vas faire et du monde gagner l'argent et tous.
Et c'est quoi la strate?
C'est un projet test après là bas,
c'est parce qu'il y a quelques membres qui m'avaient demandé
de partager mon outil.
Donc, à la base, ce truc que je l'ai fait pour moi, tu vois?
Et puis j'avais fait une version toute simple.
Et puis je l'ai montré à deux ou trois personnes
là dans la communauté.
Et ils m'ont dit oui, serait bien que tu le partages.
Donc je l'ai un petit peu étoffé. Et puis puis voilà.
Va le partager prochainement.
Et de mon côté, je vais faire un petit peu de pub. Voilà.
Si que ça génère, ça génère ou est ce que ça génère pas.
Ça génère pas quoi? Donc
Juger.
Cool. Donc Viviane, n'hésite pas t'inscrire des token.
Tu mets ton produit, tu est ce que ça donne pour le coup.
Ça va dépendre un peu des produits.
Comme comme ils ont dit pour les
valises, les proportions, etc.
Mais pour les portes bébés, à mon avis,
il n'y a pas trop de problème là,
on voit que vous en fait tout ce qui est qui n'y
a pas trop de problème de taille.
Il n'y a pas trop de problème, je pense,
ça rend vraiment des photo clean.
Ouais, c'est ça. Maintenant, si tu veux quelque chose
ou il y a des proportions à respecter avec une mise en
situation avec un mannequin
forcément ça va peut être pas toujours correspondre pour
l'instant aux attentes finales, mais
pour tout ce qui est un produit pa shot, etc.
Ça marche, ça marche très bien.
D'ailleurs, Théo a fait des produits,
a fait quelques générations pour sa boutique.
Ouais, les bougies, j'ai fait les fait avec ça, ça.
Très, très bien.
Et tu, tu n'as pas lancé finalement la créole à qu'il
avait fait avec l'option personnalisée
que dit ou sur Facebook?
Ça peut être intéressant pour fin. D'année souv bien,
J'ai pas testé. Je
voulais tester là en fort intensité forte en deuxième,
voir sur les bougies.
Ça faisait un truc très particulier,
mais il faudrait que je teste.
Je la trouvé bien. En fait, ça attire l'oeil. Quoi?
On voir si ça fait à peu préparer
Avec un photo c. C'est magnifique.
Là par contre, il a fait quasiment la copie de cette de
Poète des.
Il varie un tout petit peu l'angle des ombres.
J'ai mi léger aussi peut être, il a fait un truc
En fort, il salé en fait.
Et si tu veux un truc plutôt propre,
tu vas dans personnaliser.
Puis tu prends ce au dessus là,
tout au dessus. Tu prends personnalisé
Ou ça À côté de pacho le premier anglais,
tout premier anglais là, tu vois
que tu m'avais dit de mettre en place.
Ah oui, c'est vrai. Oui,
Il analyse en fait, il analyse
l'image, il dé texte que c'est.
Et puis des pros, des propositions en fonction.
Oui, ça c'est cool pour le cours.
Par contre, tu as vu que ça bey un peu.
Je ne sais pas pourquoi il y a peut être une super position
d'éléments qui fait que la personnaliser.
Quand je clique sur le premier, ça
comptes c n'est pas normal.
Ça. Si c'est censé vois, je suis censé faire ça.
Par contre, quand je clique sur le premier, ça,
quand celle la popup.
Ah ouais. Ok, J'avais vu ça dernière fois.
Je ne sais pas pourquoi il avoir un truc
superposé qui fait que
Oui, je sais ce que c'est.
En fait, je ne sais plus sur quel me
sur un des un des éléments.
J'avais permis que quand tu relic
ça, des sélectionne en fait. Ah,
Ou c'est ça? Et donc
Il le fait sur cette
Il est très ricoché et du coup décoche,
ça marche. Ça ne marche que sur le premier.
C'est ça.
Ou des fois là, tuas vu il est un peu, il a 71.
C'est au moment du retour à pays. En fait,
Je vais test avec la trousse de toilette noire.
Je vais en personnaliser. Par contre là.
Elle n'est pas pré ricoche, mais tu vois,
elle n'est pas pré ricoche les pas bleu.
Ok. Si je clique dessus, ça ferme quand même
après si je relique, elle est préche
Bien vu, je vais vais, je suis corrigé ça après.
Voilà. En tout cas,
en vrai pour les bougies, ça marche très bien.
J'avais fait des photos avec mon téléphone rapidement
qui était ok, mais pour le coup,
les avoir refait les clients. Ça
Section est le troisième anglais.
Normalement, ça c'est la meilleure.
La meilleure mise en situation.
Voilà. Tu vois, au lieu de des tourer là pour le coup.
Pareil d'hyène au lieu de des tourer avec,
je ne sais pas quel outil le truc font neutre.
Ton produit sur fond ne de base cline photo.
Ça remplace un peu ça. Quoi?
Ou, mais en fait, ça améliore ton image.
Mère du fait cinq espère qui n'ont pas tourné enfant photo.
Ça traite ton image, mais ça, ça traite son image.
C'est là, elle regénère. Donc elle améliore aussi toi.
Si tu mets un truc pixel, dégueulasse,
ça pas fait de la magie.
Mais en général, ça améliore quand même l'image.
Ça comprend que c'était de base.
Il la comprend et la refait franche
Exemple que je t'avais donné là avec la photo toute floue,
je pas si tu t'en souviens,
je ne sais plus qu'il avait partagé sur le groupe
Ou Avec le sac bleu là
Ou pour le coup, elle était très ée.
Ça améliore ça.
Recréer l'image en prenant la base du produit et en faisant
une nouvelle image très proche,
mais qui était de meilleu en qualité,
Il avait fait, il avait pris une photo du produit avec son
téléphone sur son écran et il l'avait envoyé et savait avait
générer une image, mais top vraiment pour le coup top
Possible. On demande,
Tu tiens, tu mets à jour, tu veux,
tu fais de la veille sur le prompting pour optimiser les
promptes et les trucs
Ou j'ai créé un prompt bolder complet en fonction
des éléments que tu choisis, il adapte la lumière,
les angles et les ombres.
Donc j'ai fais une grosse mise à jour là.
Je ne suis pas à peine une semaine avant,
j'utilisais des promptes des blocs préf en fait donc des
promptes complets, mais l'adaptabilité,
elle n'est pas, c'est fastidieux.
Puis il réutilise à chaque fois le même prompt.
Donc là c'est modulaire et
en fonction des options que tu sélectionne et bien
forcément, il met à jour les le prompt.
Par contre, tu ne peux pas prompt perso complet,
Non, je l'avais intégré.
Mais bon, je me dis bon,
l est ce qu'il y a vraiment une utilité à
à utiliser cet outil pour
T'as pas Complet ou t'as pas le filigrane?
Effectivement,
Parce que là, il y a un filigrane.
Non, non, justement si tu utilises, par exemple si tu
Sur, Je ne sais pas si c'est
bloqué, mais là, ça fait deux fois 71.
C'est la
Paysé Attend.
Je regardais,
Je vous laisse, messieurs.
Bon ou moi je, je finis
ça plus Hugo.
Et puis en moi, je vais, je vais bientôt couper.
Vous avez le lien dans le chat pour ceux qui veulent tester.
Et à mon avis, on aura bientôt un poste pour ça. Bravo,
Mais Merci beaucoup.
Merci. Et
C'est disponible quand fait ce truc,
Mais là, comme Théo l'a dit,
vous a le lien, c'est accessible. Déjà après
Après, il y aura un poste officiel.
Ou voilà, c'est ça Top, ça est, on a, c'est fini. Fini.
Voilà plus les retours
Ou c'est ça. Théo
m'a pas pas mal aidé. Comment dire sur les
à corriger plein de petites choses.
Ça a été un bon bêta tester. Je vais lui envoyer, je m.
Envoyer des bitcoins.
J'avais quelques suggestions là pour ton truc.
Mais ça, c'est pour plus tard
Chaque année, Pas écoute avec plaisir.
Tu peux tous les tous les retours sont bons à prendre.
Donc n'hésite pas à pi.
Je vous laisse du coup yes ou parfait.
Bonne journée à tous bonnes semaine.
Quand bien pareil à plus, plus
À autant droit à savoir au chef
est ce que ça permettra de prendre des choix.
C'est ce que et ça.